Dunia ini sungguh indah, Akshat.
Saya senang saya tidak lagi
terkurung di sebuah ruangan.
Atau saya tidak akan
berkesempatan mengunjungi
Goa atau merayakan
Holi bersama Anda semua.
Saya akan minum air.
Baiklah.
Tuan Jindal!
Guddan, hati-hati.
Anda mungkin jatuh dari perahu.
Guddan, kamu baik-baik saja?
Apa...
Duduk.
Ayo.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Minuman keras...
Ini adalah hal yang luar biasa!
Waktu terakhir,
Saya tidak tahu saya sedang
mengonsumsi minuman keras.
Tapi kali ini, aku
sepenuhnya sadar.
Dan
kali ini, aku
dalam kendali penuh atas diriku sendiri!
Apakah kamu melihat itu?
Aku tidak jatuh, kan!
Seandainya kamu mematahkan kejatuhanku,
kamu pasti sudah menceramahiku!
Anda akan berkata, 'ketika
Anda tidak bisa mengatasinya,'
'lalu kenapa kamu minum dulu?'
Ya ampun!
Kamu mengatakan hal yang aneh!
Katakan sesuatu padaku.
Kapan kamu tahu
beginilah aku,
lalu mengapa?
Mengapa Anda menguliahi
saya tentang segala hal?
Mengapa kamu marah padaku?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mengikuti kursus atau semacamnya?
Kursus tentang bagaimana menjadi marah!
Apakah Anda mendapat ijazah atau
gelar yang membuat Anda begitu sombong?
Mendengarkan!
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
SAYA...
Saya minta maaf kepada
Anda dengan tangan terlipat.
Maaf.
Saya membuat kesalahan.
Maukah kamu tetap kesal
padaku sepanjang hidupmu?
Apakah kamu akan tetap marah padaku?
Beri tahu saya.
Anda bisa saja mengatakan demikian.
Anda tidak perlu
berpura-pura mabuk!
Anda sangat menyukai akting!
Sebelum berpura-pura menjadi pemabuk,
sebaiknya Anda melakukan riset terlebih dahulu!
Jika seseorang mabuk,
napasnya berbau minuman keras.
Tapi milikmu tidak!
Apa masalahnya?
Jadi bagaimana jika saya sedang berakting?
Lagipula kamu tidak mendengarkanku.
Saya tidak punya pilihan.
saya pikir
Saya akan berpura-pura mabuk
dan Anda akan mendengarkan saya.
Anda sangat menyadari fakta ini.
Lalu mengapa kamu menyia-nyiakan
waktumu dan waktuku dengan sampah ini?
Saya persis seperti
yang Anda pikirkan.
Marah dan sombong.
Dan aku akan selalu sama.
Apakah kamu mengerti?
Tunggu sebentar.
Bahkan matahari terbenam di sore hari.
Biarkan saya melihat sampai
kapan kemarahan Anda bertahan.
Bahkan amarahmu akan
mereda suatu saat nanti.
Saya, Guddan Akshat
Jindal akan menunggu hari itu.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
saya sudah berpikir
kamu akan bisa
membalas penghinaanmu.
Saya memberi Anda kesempatan untuk melakukannya!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda harus mendorong
Guddan ke dalam air!
Tapi kamu bahkan tidak bisa melakukan itu!
Tidak masalah!
berbatu-batu!
Berdiri di sini dan lanjutkan
bermain gitar Anda.
Dan saksikan matahari terbenam.
Anda hanya tidak mampu
melakukan apa pun!
Saru.
Anda ingin saya
mendorongnya ke dalam air
dan kemudian selamatkan hidupnya!
Ini sangat kekanak-kanakan!
Dan balas dendamku
tidak akan pernah menjadi
sesuatu yang kekanak-kanakan!
Guddan sedang menikmati
matahari terbenam hari ini.
Tapi sebelum matahari terbenam besok,
hidupnya akan terbalik.
Saya berasumsi
kamu sudah punya rencana.
Bukan sekedar rencana,
tapi rencana brilian.
Hasilnya akan sangat
mengerikan, Saru,
yang akan disesali Guddan
datang ke Goa untuk
menghabiskan Holi seumur hidupnya!
Datang ke Goa dan
mempermalukanku
dulu
kesalahan terbesar
dalam hidupnya.
"Mengapa aku merasakan kegembiraan seperti itu?"
"Sepertinya ada obat di udara!"
"Kenapa aku merasa pusing sekali?"
"Matamu membuatku terpesona."
“Kemeja sutramu telah
ternoda merah jambu.”
"Kamu telah menemukan titik
terang dalam langkahmu sekarang."
“Sobat, kamu telah
kehilangan hambatanmu.”
“Sekarang gadis sederhana
sepertimu tersesat.”
"Gerakan tarianmu yang menarik"
"telah merusak pikiran
orang-orang di sekitar."
“Sobat, kamu telah
kehilangan hambatanmu.”
“Sekarang gadis sederhana
sepertimu tersesat.”
"Gerakan tarianmu yang menarik"
"telah merusak pikiran
orang-orang di sekitar."
'Pada kesempatan baik Holi,'
'Saya ingin mengesampingkan
perbedaan kita.'
'Saya akan memberi warna pada
Tuan Jindal dengan cara apa pun!'
'Selamat Holi'
Selamat Holi, Tuan Jindal.
Saya tidak bermain Holi.
Kau tahu, aku tidak suka warna.
Bagus.
Namun Anda harus mengubah pendekatan
Anda karena ini adalah festival warna!
Buatlah pengecualian untuk hari ini!
Selamat Holi!
Tidakkah kamu memahami
hal sederhana seperti itu?
Aku tidak ingin bermain Holi denganmu!
'Selamat Holi'
Guddan,
jangan berkecil hati.
Jadi bagaimana jika AJ
menolak bermain Holi bersamamu!
Anda boleh bermain dengan saya!
Lihat, Guddan.
Anda seharusnya senang
dengan pencapaian kecil seperti itu
karena Tuan Jindal
tidak akan pernah menerimamu sebagai istrinya.
Dia juga tidak akan memenuhi
pentingnya manik ketiga!
Anda harus bersyukur jika
Anda bisa menyelesaikan Holi ini!
Rantai pernikahan akan tetap
menjadi mimpi yang tidak masuk akal!
AJ menolak bermain Holi denganmu.
Apa yang membuatmu
berpikir dia akan mengisi
hidupmu dengan cinta,
kegembiraan dan kebahagiaan?
Lihatlah apa yang terjadi
di luar gelembung Anda!
Maka kamu akan sadar
ini tidak akan pernah terjadi!
Tunggu, Durga.
Apa yang terburu-buru?
Ini adalah Holi pertama
ibu mertuamu bersamamu!
Izinkan saya memberi warna pada Anda.
Di Sini.  Selamat Holi!
Durga, kamu tidak perlu khawatir.
Hari baru saja dimulai.
Sebelum matahari terbenam,
Tuan Jindal akan memenuhi
pentingnya manik ketiga
dan juga mengalungkan
rantai pernikahan di leherku.
Dia akan melakukannya atas kemauannya sendiri!
Ini adalah janjiku padamu.
Apakah kamu melihat gadis itu?
Dia adalah targetnya!
Ada apa, Guddan?
Apakah suami Anda menolak
bermain Holi dengan Anda?
Kesombonganku akan berguna!
Dia tidak akan pernah melupakan Holi ini
selama sisa hidupnya.
Dia juga tidak akan lupa
berbatu-batu!
Laxmi, ayo pergi?
Saru, kita sebaiknya tidak
menggunakan warna-warna ini.
Ini adalah warna permanen.
Guddan bisa terkena alergi.
Laxmi, ada apa denganmu?
Sejak Anda datang ke Goa,
Anda selalu memuji Guddan!
Ini adalah Holi pertama Guddan.
Kami hanya bersenang-senang.
Kami tidak bermaksud
menyakitinya dengan cara apa pun.
Tentu?  - Ya, Saru!
Laxmi, Guddan ada di sana!
Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan pergi ke arah ini, Anda
datang dari arah yang berlawanan.
Kami akan menyiramnya dengan air pada saat yang bersamaan.
- Oke.
Ayo pergi.  - Bisa kita pergi?
Ada apa, Angad?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan memberi warna pada Anda.
Saya akan memastikannya.
Lupakan semua orang.
Bahkan saya tidak akan memberi warna
pada Anda tanpa persetujuan Anda.  Oke!
Jadi jangan khawatir.
Saya punya syarat.
Anda harus membantu saya agar saya
bisa memberi warna pada Tuan Jindal.
Kecuali Tuan Jindal mengizinkan
saya memberi warna padanya,
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun memberi warna pada saya.
Baiklah, Guddan.
Saya akan membantu Anda
mengaplikasikan warna pada Akshat.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo.
Lihat!  Itu dia!
Ayo.  Ayo pergi.
Oke!
Angad, bebek!
Kalian berdua bersenang-senang di Holi!
Saya mahir mengaplikasikan warna pada
orang-orang di saat yang tidak mereka duga!
Apakah Anda melihat betapa cepatnya
saya mengantisipasi tindakan Anda?
Satu menit.
Ada apa, Angad?  - Aku kering.
Saya ingin air.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tidak ada biaya untuk tersenyum!
Benar-benar kesenangan yang mematikan!  Dia
merusak suasana festival yang luar biasa ini!
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Kenapa kamu menatapku
seolah-olah aku sengaja mendorongmu?
Aku terjatuh karena kamu.
Sekarang kamu basah kuyup dan
warnanya mulai berubah, Selamat Holi!
Pertama, pelajari cara berdiri dengan benar.
Dan kemudian Anda bisa merayakan Holi!
Ulurkan tanganmu.  Saya akan membantu Anda.
Angad.
Apa yang kamu lakukan di lapangan?
Akshat, uang kertas
seratus rupeeku terjatuh.
Saya sedang mengambilnya.
Oh!  - Tidak apa-apa.
Guddan, aku akan pergi dan makan sesuatu.
- Tentu.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Untuk bermain Holi dengan suamimu,
kamu harus membuat
plot dengan bantuan Angad!
Tidak, Durga!
Anda pasti belum melakukannya
berusaha keras untuk mendapatkan
tempat bagi dirimu sendiri di Rumah Jindal!
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang kamu bodohi?
AJ
atau dirimu sendiri?
Maukah Anda membuatnya
memenuhi sumpah ketiga
dengan melakukan penipuan?
Durga, aku senang melihat
kepedulianmu padaku!
Tapi tolong jangan khawatir.
Saya tidak akan menganggap ini kemenangan saya.
Saya akan menambahkan
tiga manik ke rantai pernikahan
hanya setelah Tuan Jindal memberi
warna padaku atas kemauannya sendiri.